    para poder realizar el trabajo tuve que hacer cosas ligeramente diferentes, en terminal coloque lo siguiente:
$ cd C:\Users\xian1\Dropbox\Innovaccion\Ejercicios_sesion_3.
    esto lo hice para cambiar de directorio a dicho lugar, posteriormente utilice el siguiente comando:
$ py -m venv env.
    a diferencia de lo que se nos habia dicho donde utilizaban "python3", esto creo la carpeta de mi environmet, lo siguiente fue moverme a la siguiente carpeta que se creo:
$ cd C:\Users\xian1\Dropbox\Innovaccion\Ejercicios_sesion_3\env\Scripts:
    la cual es diferente a lo que se nos dijo, ya que ellos se iban a una carpeta llamada 'bin' y no 'Scripts', dentro de esta carpeta utilice el siguiente comando:
$ start activate
    tras esto se abrio una nueva terminal en la que se colocaba el prefijo 'env' que indicaba que estaba en un nuevo environmet separado al de mi computadora.
    lo siguiente fue usar el comando:
$ pip freeze
    el cual no provoco ningun cambio puesto que no habia ninguna libreria instalada, despues utilice el comando:
$ pip install python-dateutil
    comando que instalo dicho libreria, asi que utilice el de nuevo el comando:
$ pip freeze
    dicho comando ahora si desplegaba informacion ya que en mi environmet se habia instalado dichas librerias, el siguiente comando se utiliza para cerrar la terminarl de environmet
$ deactivate
    fin.